é a escolha do novo Ministro do STF
gerou um turbilhão foi eu não foi uma
traição bolsonaro de respeitou a milhões
de brasileiros que esperam dele o
combate as velhas raposas da política
que que significa na verdade a indicação
Desembargador Cássio Nunes Marques a
vaga de Celso de Mello na Suprema corte
Qual a primeira demarcação necessária é
a seguinte discutir se a escolha foi boa
ou ruim é uma coisa discutir esse
bolsonaro fez pacto com diabo é outra o
Brasil sonhou com Sérgio moro passando
pelo Ministério da Justiça e indo Sanear
o STF seria um choque de eficaz no
combate à corrupção no país digamos
inoculando o gênio da lava-jato naquele
ninho de casuísmos que virou a corte
máxima do país mas a vida não é filme
Como diria o poeta
a ver só com as aparências enganam deu
tudo errado Sérgio moro justamente o
depositário da Esperança Nacional quanto
à prevalência do Espírito público Ou
seja aquele em que mais se pode confiar
roeu a corda em plena pandemia montou um
suposto dossiê contra o Presidente da
República que tinha até mensagem de
WhatsApp para afilhada de casamento para
um juiz Espartano pragmático que não
dava. Sem nós só falavam necessário
aquele show de quase possíveis meias
evidências jogadas no ventilador para
sustentar uma tese pegou mal essa novela
se arrasta há meses sem comprovação da
denúncia logo de cara a sociedade já
tinha estranhado o evento estava
Espetacular demais para o estilo do muro
e o país estava errado ao sonhar com o
herói da lava-jato para iniciar a
depuração no STF não tinha todas as
razões para isso depois do escorregão
político do Muro fazendo ali dupla com
mandetta para atacar o presidente de
dentro do governo continuaria segura
aposta nesse homem para Sanear o Supremo
duvidoso quem chegaria ao STF o juiz
Virtuoso ou político desajeitado assim a
vida Cássio Nunes é o anticlímax quando
o país esperava um magistrado apolíneo
Sem passagem pelos corredores da
política fisiológica surgiu o nome que
não espanta os passantes desses
corredores Qual é a do bolsonaro a
resposta é simples a do bolsonaro é a do
bolsonaro o homem Rude que veio com from
e o elitismo afetado entre gols e
caneladas porque ele não faz só os gols
e evita as caneladas porque aí não seria
ele seria o outro onde é que tá esse
outro que constituiria o ministério
técnico com agenda reformista do Paulo
Guedes à frente sem loteamento
partidário ao mesmo tempo com liga
Popular mas sem as caneladas não
apareceu esse outro então vai ser com
esse mesmo que tá aí que a democracia
colocou aí com pacote completo com
soluções e com trombadas amor não dá pra
dar um banho de loja pelo menos não não
dá até porque Um dos problemas hoje é
justamente o excesso de grifes no
mercado como a gente sabe a resistência
de boa aparência é um vexame e só pensa
em conspirar Então chegou a hora do
churrasco pé no chão fumaça barulho
quando os sofisticados vou tá
se comportar direito quem sabe os modos
vão melhorar no salão você queria um
Miguel reale Júnior no STF Claro que sim
os autores do pedido de impeachment da
presidenta delinquente Mas que que anda
fazendo o professor Reali
a política ele anda fazendo política
oposição mecânica ao fascismo Imaginário
Vamos ser sincero para conchavo Tucano
no Supremo a gente já tem o Gilmar
Mendes Então que tal Ives Gandra
excelente mas aí ele evoca o tal poder
moderador das Forças Armadas EA turma
mais assanhada começa a sonhar com a
dissolução do STF Que tal quando a ideia
é ruim ou gera ruído os danos podem ser
piores justamente quando a coisa provém
de um Cardeal Então vou aproveitar para
dar uma relativizada também no
cardinalato que não tá com essa bola
toda Pois é falar em bola quando o Vavá
substituiu Pelé na seleção ele teve que
dar logo uma bronca no Didi que era o
cérebro do time falou o seguinte já te
disse para não me dar bola limpa manda
dividida que eu resolvo
o bolsonaro é um centro-avante estilo
Vavá que substituiu Pelé e voltou para o
Brasil com o bi-campeonato mundial as
escolhas de Cássio Nunes pro STF parece
equivocada Talvez seja ela foi tão
impetuosa Quantas coisas para ministro
da infraestrutura do Tarcísio Gomes de
Freitas que era terceira opção e virou
primeira depois de uma única conversa
nesse caso o impulso do presidente virou
um choque de gestão em um dos maiores
focos de corrupção da história do país
emblema de um governo com mais de um ano
e meio de gestão limpa é o pacote
bolsonaro
as críticas são fundamentais das teorias
da conspiração sobre pacto com diabo é
para quem quer ficar sonhando com as
vestais